Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Keep it with you.
Panatilihin ito sa iyo.
If you need anything else...
Kung may kailangan ka pa...
I won't trouble you again.
Hindi na kita guguluhin.
This is the last time.
Ito na ang huling pagkakataon.
I dragged Wei into this.
Kinaladkad ko si Wei dito.
I'm sorry to you all.
I'm sorry sa inyong lahat.
I'm sorry.
pasensya na po.
We're both parents.
Parehas kaming magulang.
Take good care of your son.
Alagaan mong mabuti ang iyong anak.
Let's go.
Tara na.
(Justice is Mine)
(Akin ang hustisya)
(Episode 14)
(Episode 14)
- Mr. Qi.
- Ginoong Qi.
Qi Chang Rong!
Qi Chang Rong!
Where did you take my children?
Saan mo dinala ang mga anak ko?
Give me back my children!
Ibalik mo sa akin ang mga anak ko!
They are safe now.
Ligtas na sila ngayon.
They're staying in a five-star hotel.
Nakatira sila sa isang five-star hotel.
But if you go crazy,
Pero kung mabaliw ka,
I can't guarantee anything.
Wala akong masisiguro.
What do you want then?
Ano ang gusto mo noon?
Do you want to kill me for revenge?
Gusto mo ba akong patayin para makaganti?
Don't think I haven't thought about it.
Huwag isipin na hindi ko naisip ito.
How dare you try to kill me?
How dare you try to kill me?
Too bad karma didn't find you.
Sayang hindi ka nahanap ng karma.
You didn't die.
Hindi ka namatay.
That's because I pray a lot.
Iyon ay dahil ako ay nagdarasal ng marami.
You'll get your retribution sooner or later.
Maaga o huli, matatanggap mo ang iyong kabayaran .
Wei got his retribution.
Nakuha ni Wei ang kanyang kabayaran.
I'm showing you mercy.
Ako ay nagpapakita sa iyo ng awa.
You can stay here and reflect on yourself.
Maaari kang manatili dito at pagnilayan ang iyong sarili.
Reflect until I'm satisfied.
Magmuni-muni hanggang sa masiyahan ako.
Then, I'll let you live.
Pagkatapos, hahayaan kitang mabuhay.
Understand?
Intindihin?
Right.
Tama.
I forgot to tell you.
Nakalimutan kong sabihin sayo.
This is a deserted island.
Isa itong desyerto na isla.
Even if you can escape through this door,
Kahit na makatakas ka sa pintong ito,
you'll be shark food in the sea.
magiging pagkain ka ng pating sa dagat.
As long as you behave,
Hangga't ikaw ay kumilos,
your children will be safe and healthy.
magiging ligtas at malusog ang iyong mga anak.
Qi Chang Rong is here...
Nandito na si Qi Chang Rong...
to thank you for your blessings.
upang magpasalamat sa iyong mga biyaya.
I survived a disaster.
Nakaligtas ako sa isang sakuna.
Today, I'm offering a golden pig...
Ngayon, nag-aalok ako ng gintong baboy...
to express my gratitude.
upang ipahayag ang aking pasasalamat.
Please continue to give me your blessings.
Ipagpatuloy niyo po sana ang inyong mga pagpapala.
May the Old City Gang prosper and thrive.
Nawa'y umunlad at umunlad ang Old City Gang .
May we stay powerful...
Nawa'y manatili tayong makapangyarihan...
and be in dominance.
at maging dominante.
It's so lively here.
Napakasigla dito.
Chang Rong.
Chang Rong.
This is Councilor Huang Xiao.
Ito ay si Konsehal Huang Xiao.
He's here to visit the Old City District.
Nandito siya para bisitahin ang Old City District.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Is crime in the Old City District really that bad?
Ganyan ba talaga kalala ang krimen sa Old City District ?
Even if it is, it's our own business.
Kahit na, ito ay aming sariling negosyo.
There are many ways to solve problems.
Mayroong maraming mga paraan upang malutas ang mga problema.
It's best to be harmonious.
Pinakamainam na maging maayos.
Harmony breeds wealth.
Ang pagkakaisa ay nagbubunga ng kayamanan.
Don't be silly.
Wag kang tanga.
The most important thing is to be fierce.
Ang pinakamahalagang bagay ay maging mabangis.
If you're not fierce, how can you be the boss?
Kung hindi ka mabangis, paano ka magiging boss?
Mr. Qi.
G. Qi.
I heard that this injury...
Narinig ko na ang pinsalang ito...
almost killed you.
muntik na kitang mapatay.
But as the saying goes,
Pero gaya nga ng kasabihan,
great adversity brings good fortune.
malaking kahirapan ang nagdadala ng magandang kapalaran.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
You're the boss of the Old City Gang.
Ikaw ang boss ng Old City Gang.
If you head the development of the Old City District,
Kung pinamunuan mo ang pag-unlad ng Old City District,
then...
tapos...
I'll be your good fortune.
Ako ang magiging suwerte mo.
That's right.
tama yan.
I'm the boss of the Old City Gang.
Ako ang amo ng Old City Gang.
But the biggest landowner in the Old City District...
Ngunit ang pinakamalaking may-ari ng lupa sa Old City District...
is Granduncle Chen.
ay si Lolo Chen.
If you try to take even a brick from him,
Kung susubukan mong kumuha ng kahit isang laryo mula sa kanya,
he'll fight you to the death.
ipaglalaban ka niya hanggang kamatayan.
Relying on those old folks would be disastrous.
Ang pag-asa sa mga matatandang iyon ay magiging mapaminsala.
They won't rebuild and innovate.
Hindi sila muling magtatayo at magbabago.
The Old City District is only so big.
Napakalaki lang ng Old City District .
How many people can it support?
Ilang tao ang kaya nitong suportahan?
If you don't tear it down and start over,
Kung hindi mo ito sirain at magsimulang muli,
this pie won't get any bigger.
hindi na lalago ang pie na ito.
Triads care about profit division too.
Ang mga Triad ay nagmamalasakit din sa paghahati ng kita.
In this day and age,
Sa panahon ngayon,
you can't just be fighting and killing.
hindi pwedeng puro away at papatay lang.
Mr. Qi.
G. Qi.
You're a man of status.
Ikaw ay isang tao ng katayuan.
You also want to do something...
May gusto ka ring gawin...
that's admirable, right?
kahanga-hanga iyon, tama ba?
Mr. Qi.
G. Qi.
If we can change the land use of the Old City District...
Kung mababago natin ang paggamit ng lupa ng Old City District...
and develop it...
at paunlarin ito...
into a commercial, residential, and entertainment hub,
sa isang commercial, residential, at entertainment hub,
then Mr. Qi,
pagkatapos Mr. Qi,
you'll be a real estate tycoon.
ikaw ay magiging isang real estate tycoon.
It's better than using the land...
Ito ay mas mahusay kaysa sa paggamit ng lupa ...
to raise cows and feed mosquitoes, right?
para mag-alaga ng baka at magpakain ng lamok, di ba?
It's not that I can't do it.
Hindi naman sa hindi ko kaya.
It's impossible.
Imposible naman.
I'm a part of the Old City District.
Bahagi ako ng Old City District.
If I betray the Old City District,
Kung ipagkanulo ko ang Old City District,
I'd be a traitor.
Magiging traydor ako.
Well said.
Mahusay na sinabi.
I like to be friends with people like you...
Gusto kong makipagkaibigan sa mga katulad mo...
who value loyalty.
na nagpapahalaga sa katapatan.
He's either at home or at headquarters every day.
Nasa bahay man siya o nasa headquarters araw-araw.
He has no activities or social gatherings.
Wala siyang aktibidad o social gatherings.
But he has been busy lately.
Pero naging busy siya lately.
He visits the hospital twice a day.
Bumibisita siya sa ospital dalawang beses sa isang araw.
Who does he visit?
Sino ang binibisita niya?
A man from Tuncheng...
Isang lalaki mula sa Tuncheng...
who came for surgery.
na dumating para sa operasyon.
His name is Liu Mao.
Ang kanyang pangalan ay Liu Mao.
Liu Mao.
Liu Mao.
Was the surgery successful?
Naging matagumpay ba ang operasyon?
Is he dead?
Patay na ba siya?
No, the surgery was a success.
Hindi, matagumpay ang operasyon.
Keep following him.
Patuloy na sundan siya.
I want to know how much information...
Gusto kong malaman kung gaano karaming impormasyon...
Shi Zhi Yang has found.
Natagpuan ni Shi Zhi Yang.
Okay.
Okay.
The surgery went better than expected.
Ang operasyon ay naging mas mahusay kaysa sa inaasahan.
He can get out of bed in a few days.
Makakaalis na siya sa kama sa loob ng ilang araw.
Thank you, Doctor.
Salamat, Doktor.
Congratulations, Liu Mao.
Binabati kita, Liu Mao.
You really look much better.
Mas maganda ka talaga.
Thank you, Stone,
Salamat, Stone,
for persuading me to have the surgery.
para sa paghikayat sa akin na magpaopera.
Otherwise,
Kung hindi,
I'd have died at home.
Namatay na sana ako sa bahay.
I know you are truly repentant...
Alam kong nagsisisi ka talaga...
since you're willing to seek justice for the Huyan Wooden Shed Area.
dahil handa kang humingi ng hustisya para sa Huyan Wooden Shed Area.
That's why luck is on your side.
Kaya naman ang swerte ay nasa iyong panig.
Liu Mao.
Liu Mao.
You're the only one who knows the truth...
Ikaw lang ang nakakaalam ng totoo...
regarding who paid you to keep quiet...
tungkol sa kung sino ang nagbayad sa iyo para manahimik...
and who the real culprit is.
at kung sino ang tunay na salarin.
So, you're an important witness.
Kaya, isa kang mahalagang saksi.
Are you willing to testify in court?
Handa ka bang tumestigo sa korte?
But...
Pero...
I'm afraid I won't recognize them.
Natatakot ako na hindi ko sila makilala.
It's all right.
ayos lang.
Just say what you remember.
Sabihin mo lang ang naaalala mo.
Let the judge decide.
Hayaang magdesisyon ang hukom.
As long as the verdict is overturned,
Hangga't nababaligtad ang hatol,
the police will have a justifiable reason...
ang pulis ay magkakaroon ng makatwirang dahilan...
to arrest the two real culprits,
upang arestuhin ang dalawang tunay na salarin,
the tall man...
ang matangkad na lalaki...
and the foreigner who had a middleman...
at ang dayuhan na may middleman...
pay you to keep quiet.
bayaran ka para tumahimik ka.
All right.
Sige.
Thank you.
salamat po.
Hello.
Hello.
Hello, Xuan Xuan.
Kumusta, Xuan Xuan.
I'm buying fruit.
Bumili ako ng prutas.
There's no need.
Hindi na kailangan.
My pipe burst at home.
Pumutok ang tubo ko sa bahay.
I called a repairman.
Tumawag ako ng repairman.
He said the whole wall has to be demolished to fix it.
Kailangan daw gibain ang buong pader para maayos ito.
So don't come over these few days.
Kaya't huwag kang pumunta sa ilang araw na ito.
Then come to my place.
Tapos pumunta ka sa pwesto ko.
I can't. I have something to do tonight.
hindi ko kaya. May gagawin ako ngayong gabi.
I can't come.
hindi ako makakapunta.
Is it about Liu Mao?
Tungkol ba ito kay Liu Mao?
That... can't be rushed.
Na... hindi pwedeng madaliin.
Let's wait until he's better.
Hintayin natin na gumaling siya.
Hey. I can't talk anymore.
Hey. Hindi na ako makapagsalita.
I have to get back to work. Bye.
Kailangan kong bumalik sa trabaho. Bye.
What's wrong, Officer Da?
Anong problema, Officer Da?
You seem preoccupied today.
Mukhang abala ka ngayon.
Someone wants to reopen...
May gustong magbukas muli...
the Huyan Wooden Shed Area case.
ang kaso ng Huyan Wooden Shed Area.
Reopening an old case?
Muling buksan ang isang lumang kaso?
The Huyan Wooden Shed Area was the first land development zone.
Ang Huyan Wooden Shed Area ay ang unang land development zone.
We turned a wasteland...
Kami ay naging isang kaparangan...
into today's booming gambling and tourism district.
sa kasalukuyang umuusbong na distrito ng pagsusugal at turismo.
The second phase is about to begin.
Magsisimula na ang ikalawang yugto.
Once the Old City District land acquisition is successful,
Sa sandaling matagumpay na ang pagkuha ng lupa ng Old City District ,
I'll start construction right away.
Sisimulan ko na agad ang construction.
I'm confident...
may tiwala ako...
that I'll create...
na gagawin ko...
a second economic miracle.
pangalawang pang-ekonomiyang himala.
Officer Da.
Sinabi ni Officer Da.
You were part of the first one.
Ikaw ay bahagi ng una.
You'll be rewarded for your contributions.
Ikaw ay gagantimpalaan para sa iyong mga kontribusyon.
If you want a share in the second one,
Kung gusto mo ng bahagi sa pangalawa,
it'll depend on how much you contribute.
ito ay depende sa kung magkano ang iyong kontribusyon.
Just leave the chaos and obstacles...
Iwanan lamang ang kaguluhan at mga hadlang...
for me to clear.
para malinawan ko.
- Cheers.
- Cheers.
Back then, Lyu Biao and I joined...
Noon, sumali kami ni Lyu Biao...
the Huyan arson case task force.
ang Huyan arson case task force.
Da Gama wasn't there,
Wala si Da Gama,
but Lyu Biao is good friends with him.
ngunit si Lyu Biao ay mabuting kaibigan sa kanya.
I heard Lyu Biu retired a long time ago...
Narinig kong nagretiro si Lyu Biu matagal na ang nakalipas...
and opened a sauna.
at nagbukas ng sauna.
Thank you, Mr. Peng.
Salamat, Ginoong Peng.
The number you have dialed is temporarily unavailable.
Pansamantalang hindi available ang numerong na-dial mo .
We've looked everywhere, but we can't find him.
Hinanap namin kung saan-saan, pero hindi namin siya mahanap.
Then where could he be?
Kung gayon nasaan siya?
Your friend is missing.
Nawawala ang kaibigan mo.
We searched the whole hospital and couldn't find him.
Hinanap namin ang buong ospital at hindi namin siya mahanap.
What is it?
Ano ito?
Liu Mao is missing.
Nawawala si Liu Mao.
I think I'll have to leave for a while.
Sa tingin ko kailangan kong umalis saglit.
Let's...
tayo...
not contact each other for now.
hindi makipag-ugnayan sa isa't isa sa ngayon.
Don't get involved in this.
Huwag kang makialam dito.
Are they after you?
Hinahabol ka ba nila?
Just watch out for Da Gama.
Ingat lang kay Da Gama.
If he really killed Liu Mao,
Kung talagang pinatay niya si Liu Mao,
that means...
ibig sabihin...
anything could happen.
kahit ano ay maaaring mangyari.
What about you?
ikaw naman?
I know another witness.
May alam akong isa pang saksi.
If I can find him,
Kung mahahanap ko siya,
I'm confident...
may tiwala ako...
I can catch Da Gama.
Mahuhuli ko si Da Gama.
Be careful.
Mag-ingat ka.
All right.
Sige.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll find you when I'm done with this.
Hahanapin kita kapag natapos ko na ito.
Go home.
Umuwi ka na.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm Shi Zhi Yang.
Ako si Shi Zhi Yang.
Who would dare touch me?
Sinong maglalakas loob na hawakan ako?
Go home.
Umuwi ka na.
Call me.
Tawagan mo ako.
Okay.
Okay.
- Madam.
- Ginang.
We brought back all the hospital CCTV footage.
Ibinalik namin ang lahat ng kuha ng CCTV sa ospital.
Madam.
Madam.
We're looking at the CCTV footage now,
Tinitingnan namin ngayon ang kuha ng CCTV,
but there's just too much.
pero sobra lang.
There are over 50 CCTVs...
Mayroong mahigit 50 CCTV...
in the whole hospital.
sa buong ospital.
Yes, so we're really understaffed.
Oo, kaya kulang talaga tayo.
Just keep watching for now.
Patuloy lang na manood sa ngayon.
Yes, Madam.
Oo, Madam.
Lyu Biao.
Lyu Biao.
Miss, are you okay?
Miss, okay ka lang?
I'll take you to the hospital.
Dadalhin kita sa ospital.
Tang Xuan.
Tang Xuan.
Did you send someone to the hospital...
May pinadala ka ba sa ospital...
for their CCTV footage?
para sa kanilang CCTV footage?
Yes.
Oo.
Didn't you say Qin Yu had an alibi?
Diba sabi mo may alibi si Qin Yu?
Then why are you still investigating?
Saka bakit ka pa nag-iimbestiga?
Can we not discuss this at a time like this?
Hindi ba pwedeng pag-usapan ito sa panahong ganito?
Why not?
Bakit hindi?
Madam.
Madam.
An officer was seriously injured...
Isang opisyal ang malubhang nasugatan...
on Changyun Street.
sa Changyun Street.
Who?
WHO?
Officer Shi.
Opisyal Shi.
The victim...
Ang biktima...
was stabbed in the spleen with a sharp object,
ay sinaksak sa pali gamit ang isang matalim na bagay,
causing the aorta to rupture.
nagiging sanhi ng pagkalagot ng aorta.
This led to massive bleeding.
Ito ay humantong sa napakalaking pagdurugo.
It could kill a person...
Maaari itong pumatay ng isang tao ...
in less than a minute.
wala pang isang minuto.
Tang Xuan.
Tang Xuan.
I'm sorry for your loss.
Ikinalulungkot ko ang iyong pagkawala.
I want to take a look at the crime scene.
Gusto kong tingnan ang pinangyarihan ng krimen.
- Officer Hu. - Where is the crime scene?
- Opisyal Hu. - Nasaan ang pinangyarihan ng krimen?
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
Did anyone see the killer?
May nakakita ba sa pumatay?
A male suspect has been arrested.
Arestado ang isang lalaking suspek.
Which station is in charge?
Aling istasyon ang namamahala?
Headquarters has taken over.
Punong-himpilan ang kinuha.
Why did you seal off his house?
Bakit mo tinatakan ang bahay niya?
He's a victim, not a suspect.
Siya ay isang biktima, hindi isang suspek.
We're just following orders.
Sumusunod lang kami sa utos.
Until the investigation is complete,
Hanggang sa matapos ang imbestigasyon,
no one is allowed to enter.
bawal pumasok.
- I'm going to take a look. - Sorry, Madam.
- Titingnan ko. - Paumanhin, Madam.
- Let me take a look! - Tang Xuan!
- Tingnan ko! - Tang Xuan!
- Please don't disrupt us. - Let me in!
- Pakiusap huwag mo kaming guluhin. - Papasukin mo ako!
- Madam! - Tang Xuan!
- Ginang! - Tang Xuan!
- Why won't you let me in?
- Bakit hindi mo ako papasukin?
Tang Xuan! Calm down!
Tang Xuan! Huminahon ka!
Calm down.
Huminahon ka.
Okay.
Okay.
Here.
Dito.
Only on a full stomach...
Buong tiyan lang...
will you have the strength to fight.
magkakaroon ka ba ng lakas para lumaban.
What was Shi Zhi Yang doing?
Ano ang ginagawa ni Shi Zhi Yang?
Do you know something?
may alam ka ba?
Did you expect something would happen to him?
Akala mo ba may mangyayari sa kanya?
It's my friend.
Kaibigan ko ito.
Hello, Cong. What's up?
Hello, Cong. Anong meron?
Okay. Thank you, Cong.
Okay. Salamat, Cong.
I'll call you back.
Tatawagan ulit kita.
Tang Xuan.
Tang Xuan.
Calm down and listen to me.
Huminahon at makinig sa akin.
My friend read the statement.
Binasa ng kaibigan ko ang pahayag.
He said that the suspect...
Aniya, ang suspek...
is a drug dealer.
ay isang nagbebenta ng droga.
When he was arrested,
Noong siya ay naaresto,
they found a murder weapon on him.
may nakita silang sandata sa pagpatay sa kanya.
After the preliminary examination,
Pagkatapos ng paunang pagsusuri,
the fatal wound...
ang nakamamatay na sugat...
on Shi Zhi Yang's body...
sa katawan ni Shi Zhi Yang...
matches the weapon.
tumutugma sa sandata.
And according to the suspect's statement,
At ayon sa pahayag ng suspek,
he got into a conflict with Shi Zhi Yang...
nakipag-away siya kay Shi Zhi Yang...
over dividing the spoils.
higit sa paghahati ng mga samsam.
That's why he accidentally killed him.
Kaya naman hindi niya sinasadyang napatay siya.
What?
ano?
Did I hear that right?
Tama ba ang narinig ko?
How could they say such a ridiculous thing?
Paano nila nasabi ang ganoong katawa-tawang bagay?
I don't believe it either, but...
Hindi rin ako naniniwala, pero...
I know it's incredibly hard...
Alam kong napakahirap...
to keep it to yourself right now.
upang panatilihin ito sa iyong sarili ngayon.
But let me tell you this, Tang Xuan.
Ngunit hayaan mong sabihin ko ito sa iyo, Tang Xuan.
You have to calm down...
Kailangan mong kumalma...
to solve this.
upang malutas ito.
Okay?
Okay?
Come.
Halika.
Take care of your sister.
Ingatan mo ang ate mo.
Tang Xuan.
Tang Xuan.
I just got this case.
Ngayon ko lang nakuha ang kasong ito.
I've read the indictment.
Nabasa ko na ang sakdal.
There's enough evidence to lay charges.
May sapat na ebidensya para magsampa ng mga kaso.
You're the best judge for this.
Ikaw ang pinakamahusay na hukom para dito.
Do you have any special instructions for me?
Mayroon ka bang mga espesyal na tagubilin para sa akin?
I wouldn't dare.
Hindi ako mangangahas.
If I say one more word,
Kung sasabihin ko pa ang isang salita,
I'm afraid I'd be obstructing justice.
Natatakot ako na hahadlangan ko ang hustisya.
You're more experienced than I am...
Mas may karanasan ka kaysa sa akin...
in these matters.
sa mga bagay na ito.
The whole city...
Ang buong lungsod...
is watching this case.
ay nanonood ng kasong ito.
It's the best way to repair your image.
Ito ang pinakamahusay na paraan upang ayusin ang iyong larawan.
Seize this opportunity.
Samantalahin ang pagkakataong ito.
By the way,
nga pala,
the suspect...
ang suspek...
also confessed to Han Gang's murder.
umamin din sa pagpatay kay Han Gang.
(Han Gang's murder in the church was also my doing...)
(Ang pagpatay kay Han Gang sa simbahan ay kagagawan ko rin...)
Is there a problem?
may problema ba
No.
Hindi.
Judge Qin.
Judge Qin.
Councilor Huang is here to see you.
Nandito si Konsehal Huang para makita ka.
Judge Qin, I'm sorry.
Judge Qin, pasensya na.
I didn't make an appointment.
Hindi ako nagpa-appointment.
I hope I'm not bothering you.
Sana hindi kita inistorbo.
Let's talk inside.
Sa loob tayo mag-usap.
Okay.
Okay.
I took care of Han Lie for you,
Inalagaan ko si Han Lie para sa iyo,
but it looks like this inspector is still after you.
pero mukhang hinahabol ka pa rin ng inspector na ito.
She's persistent.
Siya ay persistent.
That's her strength.
Ang lakas niya.
To prosecute,
Upang usigin,
you need evidence.
kailangan mo ng ebidensya.
But I think if we can solve...
Pero sa tingin ko, kung mareresolba natin...
all problems with just one case,
lahat ng problema sa isang kaso lang,
we can save a lot of unnecessary trouble.
makakapagligtas tayo ng maraming hindi kinakailangang problema.
If the sentence for manslaughter...
Kung ang hatol para sa pagpatay ng tao...
and drug trafficking...
at drug trafficking...
are served concurrently,
hinahain nang sabay-sabay,
Shi Zhi Yang's case...
Ang kaso ni Shi Zhi Yang...
won't have a maximum sentence of more than 15 years.
ay hindi magkakaroon ng maximum na sentensiya na higit sa 15 taon.
But Han Gang's case is murder.
Ngunit ang kaso ni Han Gang ay pagpatay.
The maximum sentence is 25 years.
Ang maximum na sentensiya ay 25 taon.
Is it because your son is currently in prison...
Dahil ba ang anak mo ay kasalukuyang nakakulong...
that you're so sympathetic...
na sobrang nakikiramay ka...
to those inmates?
sa mga preso?
Actually, 25 years and 25 months...
Actually, 25 years and 25 months...
are the same.
ay pareho.
It's their choice.
Choice nila yun.
Likewise,
Gayundin,
it's your choice too.
choice mo din yan.
I'll let you get back to work.
Hahayaan kitang bumalik sa trabaho.
Tang Xuan?
Tang Xuan?
Shi Zhi Yang's girlfriend?
Girlfriend ni Shi Zhi Yang?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
She's Hu Jian's apprentice.
Siya ang apprentice ni Hu Jian.
She's very stubborn.
Napakatigas ng ulo niya.
She won't budge no matter what.
Hindi siya magpapatinag kahit anong mangyari.
How much do you think she knows?
Sa tingin mo magkano ang alam niya?
Based on her personality,
Batay sa kanyang pagkatao,
if she knew,
kung alam niya,
she'd blow the whistle.
siya ay pumupol.
She wouldn't be this quiet.
Hindi siya magiging ganito katahimik.
Until this case is over,
Hanggang sa matapos ang kasong ito,
it's better to be safe.
mas mabuting maging ligtas.
After Shi Zhi Yang's case,
Pagkatapos ng kaso ni Shi Zhi Yang,
you've been on vacation.
nagbakasyon ka.
It's time to go back to work.
Oras na para bumalik sa trabaho.
It's rumored that the senior police officer who was killed...
Usap-usapan na ang matandang pulis na napatay...
was in a dispute over uneven profits with a drug dealer.
ay nasa isang pagtatalo sa hindi pantay na kita sa isang nagbebenta ng droga.
What do you have to say about that?
Ano ang masasabi mo tungkol diyan?
The case has entered the judicial process.
Ang kaso ay pumasok sa proseso ng hudikatura.
I cannot make any comments during this time.
Hindi ako makakagawa ng anumang komento sa panahong ito.
But the police force enforces the law.
Ngunit ang puwersa ng pulisya ay nagpapatupad ng batas.
For a long time,
Sa mahabang panahon,
we've followed the rules of integrity.
sinunod namin ang mga tuntunin ng integridad.
We've upheld the core values of justice.
Pinanindigan namin ang mga pangunahing halaga ng hustisya.
We do not tolerate anyone who breaks the law knowingly.
Hindi namin kinukunsinti ang sinumang lumabag sa batas nang may alam.
This monster is pretending to be righteous.
Ang halimaw na ito ay nagpapanggap na matuwid.
Can you stand listening to him?
Kaya mo bang makinig sa kanya?
Then tell me.
Tapos sabihin mo sakin.
What's the truth?
Ano ang katotohanan?
Da Gama killed Shi Zhi Yang to shut him up...
Pinatay ni Da Gama si Shi Zhi Yang para tumahimik siya...
and then, he framed him!
and then, kinulit niya!
That's the truth!
Iyan ang katotohanan!
Da Gama is the Chief Superintendent.
Si Da Gama ang Punong Superintendente.
Your accusation is very serious.
Napakabigat ng akusasyon mo.
He's already dead.
Patay na siya.
Why are they still accusing him?
Bakit siya pa ang inaakusahan nila?
Boss. Madam.
Boss. Madam.
Officer Gu from Internal Investigations...
Officer Gu mula sa Internal Investigations...
wants to see you.
gustong makita ka.
I'm sorry. What's the reason this time?
pasensya na po. Ano ang dahilan sa pagkakataong ito?
We found a handbag...
May nakita kaming handbag...
in Shi Zhi Yang's house.
sa bahay ni Shi Zhi Yang.
It belongs to Inspector Tang.
Ito ay kay Inspector Tang.
We found some drugs in it.
May nakita kaming ilang gamot dito.
- Drugs? - We've confirmed that the drugs...
- Droga? - Nakumpirma namin na ang mga gamot...
How many more people do you want to frame?
Ilang tao pa ang gusto mong i-frame?
Are part of the same batch...
Bahagi ng parehong batch...
of the ones found on Shi Zhi Yang's killer.
sa mga natagpuan sa pumatay kay Shi Zhi Yang.
So we want to bring Inspector Tang back...
Kaya gusto naming ibalik si Inspector Tang...
to assist in the investigation.
para tumulong sa imbestigasyon.
This is the arrest warrant.
Ito ang warrant of arrest.
It's a direct order from headquarters.
Ito ay isang direktang utos mula sa punong-tanggapan.
We're just following orders.
Sumusunod lang kami sa utos.
We'll cooperate fully.
Magtutulungan tayo nang buo.
But don't make things difficult for us.
Ngunit huwag gawing mahirap ang mga bagay para sa amin.
Do you want to handcuff me, Officer Gu?
Gusto mo bang pinosasan ako, Officer Gu?
Why did you hide your relationship with Shi Zhi Yang?
Bakit mo itinago ang relasyon mo kay Shi Zhi Yang?
Who I date is my privacy.
Ang ka-date ko ay ang aking privacy.
What law says I have to disclose it?
Anong batas ang nagsasabing kailangan kong ibunyag ito?
We found your handbag...
Nahanap namin ang iyong handbag...
at Shi Zhi Yang's house.
sa bahay ni Shi Zhi Yang.
We found drugs and money in it.
Nakakita kami ng droga at pera dito.
How do you explain that?
Paano mo ipaliwanag iyon?
I've told you many times.
Maraming beses ko nang sinabi sayo.
That bag is mine,
Akin ang bag na iyon,
but none of the things inside are mine.
ngunit wala sa mga bagay sa loob ay akin.
Let her hear the statement.
Hayaang marinig niya ang pahayag.
Han Kui Long is in jail,
Nasa kulungan si Han Kui Long,
and Han Lie hasn't been managing the business well.
at si Han Lie ay hindi maayos na namamahala sa negosyo.
Shi Zhi Yang...
Shi Zhi Yang...
used his intel from the Intelligence Bureau...
ginamit ang kanyang intel mula sa Intelligence Bureau...
to steal a lot of the Han family's goods.
para magnakaw ng maraming gamit ng pamilya Han.
Later, when he found out Han Gang woke up,
Nang maglaon, nang malaman niyang nagising si Han Gang,
he forced me to kill Han Gang.
pinilit niya akong patayin si Han Gang.
He wanted the Han family...
Gusto niya ang pamilya Han...
to be doomed forever.
na mapapahamak magpakailanman.
What does this have to do with Han Gang?
Ano ang kinalaman nito sa Han Gang?
Don't you think you're being ridiculous?
Hindi mo ba iniisip na katawa-tawa ka?
I'll have to ask you that.
I'll have to ask you that.
If you don't cooperate,
Kung hindi ka makikipagtulungan,
I'll keep asking...
itatanong ko pa...
until I get an answer.
hanggang sa makakuha ako ng sagot.
Does the prosecution...
Ang prosekusyon ba ay...
have any additional evidence to bring forward?
may anumang karagdagang ebidensya na ipapasulong?
Your Honor.
Your Honor.
This is the prosecution's latest evidence.
Ito ang pinakahuling ebidensya ng prosekusyon.
How is it different from last time?
Paano ito naiiba sa huling pagkakataon?
The police investigated further.
Nag-imbestiga pa ang mga pulis.
They found that the defendant is related to the Old City District.
Napag-alaman nila na ang nasasakdal ay may kaugnayan sa Old City District.
The prosecution has taken several new statements.
Ang prosekusyon ay kumuha ng ilang bagong pahayag.
They're on page five.
Nasa page five sila.
Shi Zhi Yang's case has gone to trial.
Napunta na sa paglilitis ang kaso ni Shi Zhi Yang .
We're giving you a chance to confess now.
Binibigyan ka namin ng pagkakataong magtapat ngayon.
If you don't take it,
Kung hindi mo kukunin,
you'll regret it.
magsisisi ka.
I've looked at the evidence.
Tiningnan ko ang ebidensya.
Does the defendant have anything to add?
May idadagdag ba ang nasasakdal ?
Your Honor.
Your Honor.
My client would like...
Gusto ng kliyente ko...
to personally present the background of the case.
upang personal na ipakita ang background ng kaso.
I believe it's important for the sentencing.
Naniniwala akong mahalaga ito para sa paghatol.
Please allow it.
Mangyaring payagan ito.
Granted.
ipinagkaloob.
Your Honor.
Your Honor.
I didn't mean to kill him.
Hindi ko sinasadyang patayin siya.
He forced me to kill someone.
Pinilit niya akong pumatay ng tao.
He even forced me to pay him...
Pinilit pa niya akong bayaran siya...
and give him the goods.
at ibigay sa kanya ang mga kalakal.
He was a cop,
Siya ay isang pulis,
and he was high-ranked too.
at mataas din ang ranggo niya.
He really cornered me.
Na-corner niya talaga ako.
It was really him.
Siya talaga iyon.
And that day,
At sa araw na iyon,
when I said I wanted to end our partnership,
noong sinabi kong gusto ko nang tapusin ang ating pagsasama,
he immediately turned on me.
agad niya akong binalingan.
He said he'd arrest me for murder...
Sinabi niya na huhulihin niya ako dahil sa pagpatay...
and drug trafficking.
at drug trafficking.
That's burning bridges!
Nasusunog na tulay!
I was scared.
natakot ako.
I was forced to fight back.
Napilitan akong lumaban.
Stop pretending.
Itigil ang pagpapanggap.
Given your relationship with Shi Zhi Yang,
Dahil sa relasyon mo kay Shi Zhi Yang,
you were already in cahoots with him.
kasabwat mo na siya.
Isn't that right?
di ba?
He had a gun.
May baril siya.
I had a knife in my hand to defend myself.
May hawak akong kutsilyo sa kamay ko para ipagtanggol ang sarili ko.
I didn't expect...
hindi ko inaasahan...
that I'd accidentally stab him...
na hindi sinasadyang nasaksak ko siya...
when we were fighting.
nung nag away kami.
Your Honor, I truly didn't mean to kill him.
Your Honor, hindi ko talaga sinasadyang patayin siya.
Prosecutor.
Tagausig.
Do you have anything to add?
May idadagdag ka ba?
No, Your Honor.
Hindi, Your Honor.
Have some water.
Kumuha ng tubig.
The evidence confirms...
Kinumpirma ng ebidensya...
that Shi Zhi Yang was bribed.
na nasuhulan si Shi Zhi Yang.
Besides, he's dead now.
Tsaka patay na siya ngayon.
It's not worth it...
Hindi ito katumbas ng halaga...
to take the fall for him.
upang kunin ang pagkahulog para sa kanya.
The evidence in this case...
Ang ebidensya sa kasong ito...
is very coherent.
ay napaka-coherent.
The prosecution has brought two charges,
Dalawang kaso ang isinampa ng prosekusyon ,
the manslaughter of Shi Zhi Yang...
ang pagpatay kay Shi Zhi Yang...
and the murder of Han Gang.
at ang pagpatay kay Han Gang.
The defendant has also confessed to these two charges.
Inamin din ng nasasakdal ang dalawang kasong ito.
Considering that the defendant...
Isinasaalang-alang na ang nasasakdal...
was threatened by a police officer at the time of the crime,
ay pinagbantaan ng isang pulis sa oras ng krimen,
according to Article 128 of the Criminal Code,
ayon sa Article 128 ng Criminal Code,
the defendant is sentenced...
nasentensiyahan na ang nasasakdal...
to 12 years in prison.
hanggang 12 taon sa bilangguan.
Furthermore,
Higit pa rito,
the police officer involved in this case, Shi Zhi Yang,
ang pulis na sangkot sa kasong ito, si Shi Zhi Yang,
abused his authority to commit crimes.
inabuso ang kanyang awtoridad na gumawa ng mga krimen.
The evidence is valid.
Ang ebidensya ay may bisa.
However, he is dead.
Gayunpaman, siya ay patay na.
According to the applicable regulations,
Ayon sa naaangkop na mga regulasyon,
he will not be held liable.
hindi siya mananagot.
Court is adjourned.
Ang hukuman ay ipinagpaliban.
Officer Hu, you have 15 minutes.
Opisyal Hu, mayroon kang 15 minuto.
Thank you.
salamat po.
How are you?
kamusta ka na?
Shi Zhi Yang's case has been ruled on.
Ang kaso ni Shi Zhi Yang ay pinasiyahan na.
The murderer was sentenced to 12 years.
Ang mamamatay-tao ay sinentensiyahan ng 12 taon.
Shi Zhi Yang...
Shi Zhi Yang...
He used his authority...
Ginamit niya ang kanyang awtoridad...
to commit crimes.
na gumawa ng mga krimen.
Hey.
Hey.
Do you believe he was a corrupt cop?
Naniniwala ka ba na siya ay isang corrupt na pulis?
Does it matter?
Mahalaga ba ito?
The most important thing now...
Ang pinakamahalagang bagay ngayon...
is to get you out of here.
ay ang paalisin ka rito.
Out?
Labas?
If I get out, will I still be a cop?
Kung lalabas ba ako, magiging pulis pa ba ako?
What's the matter with you?
Ano bang problema mo?
The Tang Xuan I know...
Ang Tang Xuan na kilala ko...
wouldn't be like this.
hindi magiging ganito.
She would never give up.
Hinding-hindi siya susuko.
Whose interests...
Kaninong interes...
did Shi Zhi Yang violate?
nilabag ba ni Shi Zhi Yang?
Da Gama?
tapos na?
He found out that Da Gama...
Nalaman niyang si Da Gama...
obstructed justice...
hinahadlangan ang hustisya...
in an arson case.
sa kasong arson.
Is there any evidence?
May ebidensya ba?
There was a witness before.
May nakasaksi kanina.
He disappeared.
Nawala siya.
They probably killed him too.
Malamang pinatay din nila siya.
If so much manpower...
Kung napakaraming tao...
and resources were used...
at ginamit ang mga mapagkukunan...
to destroy the evidence,
upang sirain ang ebidensya,
it means Da Gama...
ibig sabihin ay Da Gama...
is very wary of this.
ay labis na nag-iingat dito.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
let's use this...
gamitin natin ito...
to make a bet with Da Gama.
para tumaya kay Da Gama.
In exchange for what?
Kapalit ng ano?
For getting you out of here.
Para makaalis ka dito.
Do you like staying here...
Gusto mo bang manatili dito...
so he can torture you?
para pahirapan ka niya?
Happy!
Masaya!
- Cheers!
- Cheers!
Come here!
Halika dito!
- Come on.
- Halika.
- Cheers!
- Cheers!
Do you want to eat something?
May gusto ka bang kainin?
I'm bloated from drinking.
Tinatamad ako sa pag-inom.
Drink some more.
Uminom ka pa.
Officer Hu.
Opisyal Hu.
It's so lively.
Napakasigla nito.
Officer Da.
Sinabi ni Officer Da.
What are you celebrating?
Ano ang iyong ipinagdiriwang?
It's rare to see you here, Hu Jian.
Bihira kang makita dito, Hu Jian.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Should you report to your wife?
Dapat mo bang isumbong sa asawa mo?
Otherwise, you'll have to kneel before her when you get home.
Kung hindi, kailangan mong lumuhod sa harap niya pag-uwi mo.
Officer Da.
Sinabi ni Officer Da.
I want to talk to you in private.
Gusto kitang makausap ng personal.
There's nothing they can't hear.
Walang hindi nila marinig.
You can talk...
Maaari kang makipag-usap...
while I flirt.
habang nanliligaw ako.
I'll be bringing up your misdeeds.
Sasabihin ko ang mga kalokohan mo.
If you don't mind, I don't either.
Kung ayaw mo, hindi rin ako.
What did you say?
ano sabi mo
You flirt.
lumandi ka.
I'll talk.
kakausapin ko.
Just don't regret it.
Wag mo lang pagsisihan.
Go.
Pumunta ka.
Everyone, let's go.
Lahat, tayo na.
Let's go play in the next room.
Tara maglaro tayo sa kabilang kwarto.
Don't try this again.
Huwag mo nang subukang muli.
Just spit it out.
Isubo mo na lang.
Tang Xuan told me...
Sinabi sa akin ni Tang Xuan...
that Shi Zhi Yang gave a secret file...
na nagbigay ng sikretong file si Shi Zhi Yang ...
to a lawyer friend before he died.
sa isang kaibigang abogado bago siya namatay.
I found this lawyer today.
Natagpuan ko ang abogadong ito ngayon.
I told him...
sabi ko sa kanya...
that Shi Zhi Yang...
yung Shi Zhi Yang...
has been classified as a corrupt cop.
ay inuri bilang isang corrupt na pulis.
All his belongings...
Lahat ng gamit niya...
could be related to a serious crime.
maaaring nauugnay sa isang malubhang krimen.
If he keeps them to himself,
Kung itatago niya ang mga ito sa kanyang sarili,
he'll be considered an accomplice.
ituturing siyang kasabwat.
As soon as he heard it,
Nang marinig niya ito,
he was very scared.
takot na takot siya.
He gave me...
Binigyan niya ako...
the secret file on his own accord.
ang lihim na file sa kanyang sariling kagustuhan.
Where is it?
saan ito?
Show it to me.
Ipakita mo sa akin.
There's no rush.
Walang nagmamadali.
Are you trying to make a deal with me?
Sinusubukan mo bang makipag-deal sa akin?
Remember when we were partners?
Naaalala mo pa ba noong tayo ay magkapartner?
You used to say...
Sabi mo dati...
that it doesn't matter how many chips you have.
na hindi mahalaga kung gaano karaming mga chip ang mayroon ka.
What's important is that you bet right.
Ang mahalaga ay tama kang tumaya.
If you had listened to me back then,
Kung nakinig ka sa akin noon,
you'd at least be a superintendent today.
maging superintendente ka man lang ngayon.
It's all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
There's no point talking about it now.
Wala nang saysay na pag-usapan ito ngayon.
So I choose to look ahead now.
Kaya pinili kong tumingin sa unahan ngayon.
Today, I've decided...
Ngayong araw, nagpasya akong...
to bet this chip on you.
para tumaya sa chip na ito sa iyo.
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
There were so many things...
Napakaraming bagay noon...
I couldn't figure out before.
Hindi ko maisip kanina.
Now, I realize...
Ngayon, napagtanto ko...
that they're not important at all.
na hindi sila mahalaga.
The most important thing...
Ang pinakamahalagang bagay...
is practical gain.
ay praktikal na pakinabang.
So how much are you planning to win...
So magkano ang plano mong manalo...
with this chip?
gamit ang chip na ito?
To be honest,
Upang maging tapat,
I have no idea if this contains...
Wala akong ideya kung naglalaman ito ng...
very damaging evidence,
lubhang nakakapinsalang ebidensya,
or if it'll just end up being scrap paper...
o kung mauuwi lang sa scrap paper...
that you'll throw in the trash after reading.
na itatapon mo sa basurahan pagkatapos mong basahin.
But here's what I think.
Ngunit narito ang iniisip ko.
Shi Zhi Yang's case...
Ang kaso ni Shi Zhi Yang...
has been ruled on,
ay pinasiyahan,
and Tang Xuan has told me...
at sinabi sa akin ni Tang Xuan...
everything she knows.
lahat ng alam niya.
If this document is really useful,
Kung talagang kapaki-pakinabang ang dokumentong ito,
give Tang Xuan back to me.
ibalik sa akin si Tang Xuan.
It's not too much to ask, right?
Hindi naman masyado magtanong diba?
Our Eastern District's clear-up rate is so high...
Napakataas ng clear-up rate ng ating Eastern District ...
because my subordinates are capable,
dahil ang aking mga nasasakupan ay may kakayahan,
especially Tang Xuan.
lalo na si Tang Xuan.
She's the only one who can control those gangsters...
Siya lang ang nakakakontrol sa mga gangster na iyon...
and scoundrels.
at mga bastos.
Besides,
Bukod,
Shi Zhi Yang sent this secret document...
Ipinadala ni Shi Zhi Yang ang sikretong dokumentong ito...
to his lawyer...
sa kanyang abogado...
than give it to Tang Xuan.
kaysa ibigay ito kay Tang Xuan.
That means...
Ibig sabihin...
he didn't want Tang Xuan...
ayaw niya kay Tang Xuan...
to know too much.
para malaman ng sobra.
I accept.
tanggap ko.
Some things...
ilang bagay...
are disposable.
ay disposable.
There's no point in keeping them.
Walang kwenta ang pag-iingat sa kanila.
I drove your car here.
Ako ang nagmaneho ng kotse mo dito.
Officer Hu.
Opisyal Hu.
Thank you.
salamat po.
I'll allow you to take a few days off.
Papayagan kitang magpahinga ng ilang araw.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
There's no need.
Hindi na kailangan.
I'll go back to work tomorrow.
Babalik ako sa trabaho bukas.
Right now,
Sa ngayon,
I'm going to Shi Zhi Yang's house.
Pupunta ako sa bahay ni Shi Zhi Yang.
Tang Xuan, let it go.
Tang Xuan, hayaan mo na.
You're safe this time...
Ligtas ka na sa pagkakataong ito...
because I was lucky.
dahil maswerte ako.
If this happens again,
Kung mangyari ito muli,
I might not be so lucky.
Baka hindi ako gaanong sinuswerte.
Shi Zhi Yang refused to give in.
Tumangging sumuko si Shi Zhi Yang.
That's why he got himself killed.
Kaya naman pinatay niya ang sarili niya.
Officer Hu.
Opisyal Hu.
A cop's innocence is at stake.
Ang inosente ng isang pulis ay nakataya.
If you were that cop,
Kung ikaw ang pulis na iyon,
what would you want me to do?
anong gusto mong gawin ko?
So, I beg you.
Kaya, nakikiusap ako sa iyo.
Don't try to persuade me.
Huwag mo akong pilitin.
Hello, darkness, my old friend
Kumusta, kadiliman, dati kong kaibigan
I've come to talk with you again
naparito ako para kausapin ka ulit
Because the vision softly creeping
Dahil malambot na gumagapang ang paningin
Left its seeds while I was sleeping
Naiwan ang mga buto nito habang natutulog ako
And the vision that was planted in my brain
At ang pangitain na nakatanim sa utak ko
Still remains
Nananatili pa rin
Within the sound of silence
Sa loob ng tunog ng katahimikan
Do you hear something?
May naririnig ka ba?
What's wrong with this?
Ano ang mali dito?
Hey, help me take a look.
Hoy, tulungan mo akong tingnan.
Is there something wrong?
May mali ba?
I spent 10,000 HKD on this guitar.
Gumastos ako ng 10,000 HKD sa gitara na ito.
Not bad. Take your time looking.
Hindi masama. Maglaan ng oras sa paghahanap.
- I'll clean up. - Help me take a look.
- Maglilinis ako. - Tulungan mo akong tingnan.
Eat something first.
Kumain ka muna.
Thank you, Jia Jia.
Salamat, Jia Jia.
I trust Mr. Shi.
May tiwala ako kay Mr. Shi.
I know he's not a black cop.
Alam kong hindi siya itim na pulis.
Judge Qin,
Judge Qin,
in the police murder case,
sa kaso ng pagpatay ng pulis,
the defendant was not found guilty of murder,
ang nasasakdal ay hindi napatunayang nagkasala ng pagpatay,
but of manslaughter.
ngunit ng pagpatay ng tao.
Does this mean the court believes...
Nangangahulugan ba ito na naniniwala ang korte...
Shi Zhi Yang was involved in illegal activities?
Si Shi Zhi Yang ay sangkot sa mga ilegal na aktibidad?
In this case,
Sa kasong ito,
the court is only responsible...
ang hukuman lang ang may pananagutan...
for determining if the defendant is guilty of murder.
para sa pagtukoy kung ang nasasakdal ay nagkasala ng pagpatay.
It is not for determining...
Hindi ito para sa pagtukoy...
if the deceased was involved in illegal activities.
kung ang namatay ay sangkot sa mga ilegal na gawain.
Any classification of the deceased's identity...
Anumang klasipikasyon ng pagkakakilanlan ng namatay...
must be investigated and confirmed...
dapat imbestigahan at kumpirmahin...
by the relevant departments.
ng mga kaugnay na departamento.
The media shouldn't make too many assumptions...
Ang media ay hindi dapat gumawa ng masyadong maraming pagpapalagay...
or publish unconfirmed information.
o mag-publish ng hindi kumpirmadong impormasyon.
Judge Qin,
Judge Qin,
can Hokong return...
pwede bang bumalik si Hokong...
to the rule of law it once had?
sa alituntunin ng batas dati na mayroon ito?
This question is not valid.
Ang tanong na ito ay hindi wasto.
That's because the rule of law in Hokong...
Yan kasi ang rule of law sa Hokong...
has never deteriorated.
ay hindi kailanman lumala.
Judge Qin.
Judge Qin.
Inspector Tang is here.
Nandito na si Inspector Tang.
Inspector Tang.
Inspektor Tang.
Congratulations.
Binabati kita.
You've sentenced Han Gang's killer.
Nasentensiyahan mo na ang pumatay kay Han Gang.
Why are you congratulating me?
Bakit mo ako binabati?
Shi Zhi Yang told me...
Sinabi sa akin ni Shi Zhi Yang...
that you were the prosecutor...
na ikaw ang tagausig...
for the first trial of the Huyan Wooden Shed Area Arson Case.
para sa unang pagsubok ng Huyan Wooden Shed Area Arson Case.
That was 20 years ago.
Iyon ay 20 taon na ang nakakaraan.
He also said...
Sinabi rin niya...
that you easily remembered...
na madali mong maalala...
that the case happened in 1978.
na nangyari ang kaso noong 1978.
You have a photographic memory.
Mayroon kang photographic memory.
Everyone in the legal world knows that.
Alam iyon ng lahat ng nasa legal na mundo .
Back then,
Noon,
I read the case briefly.
Binasa ko saglit ang kaso.
Did you notice anything strange about it?
May napansin ka bang kakaiba dito?
It's a case from 1978.
Ito ay isang kaso mula 1978.
I don't remember it clearly.
Hindi ko ito maalala ng malinaw.
It was a long time ago.
Matagal na ang nakalipas.
That's right.
tama yan.
I did review the first trial of that case back then.
Nirepaso ko ang unang pagsubok ng kasong iyon noon.
It has been so many years.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
I've long forgotten the content.
Matagal ko nang nakalimutan ang nilalaman.
Do you mean...
Ibig mo bang sabihin...
that you didn't tell him anything?
na wala kang sinabi sa kanya?
I had nothing to tell him.
Wala akong masabi sa kanya.
The truth of this case...
Ang katotohanan ng kasong ito...
may be the real reason...
baka ang totoong dahilan...
that Shi Zhi Yang was killed and framed.
na si Shi Zhi Yang ay pinatay at na-frame.
As for how you got Shi Zhiyang's killer...
Kung paano mo nakuha ang pumatay kay Shi Zhiyang...
to also admit to killing Han Gang,
aminin din ang pagpatay kay Han Gang,
you're probably the only one...
malamang ikaw lang...
who knows the reason behind it.
sino ang nakakaalam ng dahilan sa likod nito.
That's because there was sufficient evidence...
Iyon ay dahil may sapat na ebidensya...
presented in court.
iniharap sa korte.
Think og Shi Zhi Yang's life...
Isipin ang buhay ni Shi Zhi Yang...
and the 104 lives...
at ang 104 buhay...
lost in the Huyan Wooden Shed Area Arson Case.
nawala sa Huyan Wooden Shed Area Arson Case.
No matter how much you've forgotten,
Kahit gaano mo pa nakalimutan,
I hope you don't forget...
Sana wag mong kalimutan...
the original intention and conscience you had...
ang orihinal na intensyon at konsensya na mayroon ka...
when you became a judge.
nung naging judge ka.